# Game
Темная комната. Слышен голос кота. Вдруг появляется маленький размытый огонек. Он стал ярче и вдруг стало видно в темноте всю темную комнату. Огонек превратился в четкий источник света — окно...
Вы котенок который только открыл глаза и впервые оценил возможность котов видеть в темноте. Все в зелёных оттенках, ведь цвет твоих глаз зелёный. Единственный истинный свет исходит от окна. Там свобода. Вы подходите к окну и смотрите на улицу, там светло и видно других котов, которые охотятся на мышь, видно их радость и увлеченность охотой. Все вокруг, кажется мрачным и жутким и вы хотите побыстрее выбраться на волю из этого страшного дома.
Цель игры: выбраться на свободу.
*Заставка,*
Вы окрепший котенок все ещё в той комнате в темноте. Вы всё ещё один и очень голодны.
Теперь игрок решает первый квест
Спрыгнув с постели, котенок приземляется на скрипучую доску, звук которой пробуждает древнего духа, что обитает в этом доме не один десяток лет. К счастью, он оказался дружелюбен к котенку, так как сам, будучи живым ребенком, очень сильно любил кошек. Увидев, что котенок голоден, призрак сказал, что видел свежие консервы на верхней полке утром, однако, сейчас ему видно только то, что озаряет лунный свет, и, на данный момент, мало чем сможет помочь. Указав верный путь котенку, призрак останавливает того на полпути, сообщая, что помимо него в доме обитают еще немало призраков, что не столь дружелюбно относятся к живым. Ночью они особенно активно реагируют на шумы, из-за чего может показаться, что дом обрел свой разум или душу. Из-за шумов, настенные подсвечники зажигаются ярким огнем, в поле света которого оживают тени, которые не рады живым гостям.
Задача котенка состоит в том, чтобы насколько можно тише добраться до кресла, с которого можно допрыгнуть до настенной полки. На пути, по всему полу будут разбросаны игрушки, а также, специально отмеченные дырками, скрипучие доски. При активации фактора шума, у котенка лишь две попытки осторожно добраться до кресла, дабы активировать кастсцену. На вторую активацию фактора шума, зажигаются огни по всей комнате, и темные тени окружают котенка, после чего, экран поглощают черные краски (вычитается одна жизнь из девяти. Девять жизней на всю игру, при потере всех жизней, игра начинается заново.)
Добравшись до кресла, котенок допрыгивает до настенной полки и кормится консервами, как вдруг, полка обваливается на пол с жутким грохотом. Свет наполняет комнату. Из пола вылезают жуткие тени, отражающиеся на стенах, стремительно направляющиеся в сторону котенка.
Призрак ребенка испуганно кричит котенку бежать за ним. Котенок должен избежать контакта с какой-либо тенью, при этом сбивая за собой свечи, дабы свести число теней к минимуму. Призрак доводит до напольной двери, которую с легкостью открывает, объясняя данное действие своими способностями, ограниченными только в его комнате. Как только котенок прыгает вниз, дверь вмиг закрывается. Конец первой миссии.
*Требуется проходить головоломки от комнаты к комнате, от квартиры к квартире, от этажа к этажу.*
Так кот добрался до подвала...
Кот выбирается из дома на свободу. Ночь и опять тень. Кот встречает других котов. Убегает и пугается. Возникает конфликт целей и кот возвращается в дом, дабы защититься. Защищает подвал и весь дом.
В один момент вы попадаете в ловушку. В яму. В это время коты, которые осаждали ваш дом захватывают его. Проходит время и они вас находят и спасают. Весь дом  окрашивается в теплые тона, показывая игроку, то что теперь этот дом стал уютным и безопасным и принадлежит вам. После спасения они делятся едой и из уважения к тому что вы сопротивлялись целой группе котов, а также по праву собственности ставят вас главой их Прайма
